♪～
(ゆずひめ)
はやく！ はやく かくれて！
(ゆずじいや) ゆずひめさま～！
どちらに おられるのですか～！
ゆずひめさま～！
フゥ もう おけいこは うんざり｡
さ～て
どこに あそびにいこうかな～｡
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん)＼だれか～！／
>> ん？
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん)＼たすけてポ～／
たいへん！ どこ？ どこ？
あ！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) あ… あぁ｡
まって！ いま いくわ｡
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) ありがとう｡
わたし ゆずひめ あなたは？
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) タンポポちゃんだポ｡
はなをさかせる ばしょを
さがしているんだけど…｡
かぜさんが…｡
(ゆずひめ) かぜさん？
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん)
かぜさんが ふいてくれないと
わたし どこにもいけないポ｡
(ゆずひめ) まぁ どうするの？
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) ここで
かぜさんが くるのをまってるポ｡
こんなところで？
そうだ！ わたしが
いっしょに さがしてあげる！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) え？
うわ～！
はなをさかせる ばしょを
みつけるんでしょ？
しっかり つかまってて！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) うわ～！
まるで
かぜさんに のっているみたい！
フフ ウフフフ｡
(ばいきんまん)♪～ オレさま
ステキな ばいきんまん
♪～ オレさま
とっても ひまなのね
は～あ｡
な～んか
おもしろいことないかな～｡
あ！
ゆずひめさま～！
(ばいきんまん)
よ～し あいつで あそんでやれ！
ゆずひめさま～！
うわ～！
なにやら きゅうに かぜが…｡
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッハ～！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ゆずじいや) おぬしは ばいきんまん！
(ばいきんまん) あ たのしいな～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ～！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
あ それ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ くっ くっ…｡
(ばいきんまん) ガ～ハハハ！ どうだ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん… う～ん ん…｡
(ばいきんまん) お？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だいじょうぶですか？
なんの これしき！
あぁ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆずじいやさん！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん)♪～ ランランラン
ララララ ランランラン
♪～ ラ～ンランラン
♪～ かぜさん かぜさん
♪～ どこいくポ
♪～ ステキなところへ
♪～ つれてくポ
♪～ かぜのふくまま
♪～ とんでくポ
(ゆずひめ)
じゃあ タンポポちゃんは→
ずっと ひとりで
そらをとんでたの？
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) うん かぜさんが
はこんでくれるポ｡
>> いいな～｡
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) ゆずひめは？
わたしは いっつも
じいやが いっしょなの｡
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) じいや？
>> そうなの！ やんなっちゃう！
まいにち｢おけいこ おけいこ｣って
うるさいんだから｡
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん)｢おけいこ｣って？
ヤァ～！ トォ～！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん)
うわ～！ かっこいいポ～！
あ…｡
ウフフフ そうかしら｡
あぁ おちつきますな～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキになったみたいで
よかったです｡
どうぞ ゆっくりしてください｡
ええ ゆっくり…｡
しては おられませぬ！
ゆずひめさまを
みませんでしたか？
きょうは きてないけど？
>> アン｡
あぁ！
ゆずひめさま～！
いっちゃった｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクも パトロ～ルしながら
さがしてみます｡
>> たのんだよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ﾄﾞｷﾝ)＼あ～ たいくつだわ～／
あら？
(ばいきんまん) アンパンマンめ～！
きいて きいて～！
(ばいきんまん) はいはい なんですか？
ゆずひめとタンポポちゃんが
いっしょにいるの｡
(ばいきんまん) はいはい そうですか｡
アタシもいっしょに あそびた～い
つれてきて～｡
(ばいきんまん) オレさま いそがしいの！
ん～！
あそびたい あそびたい
あそびたい あそびたい…！
(ばいきんまん) あ～ もう
いけばいいんでしょ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆずひめ～！
ん？
こんにちは～｡
>> お？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆずひめをみなかった？
>> ゆずひめ？
みてないよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そう…｡
ありがとう！
(ゆずじいや) ゆずひめさま～！
ゆずひめさま～！
ん？
うつくしい ことのねが｡
ん～ おやおや｡
ゆずひめさまと
おなじように→
まだ
みじゅくなようですな～｡
お？
エヘヘヘ
ちょっと まちがえちゃった｡
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) とってもステキだポ｡
あ…｡
ゆずひめさま！
じいや！
>> またしても おしろをぬけだして！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん)
もしかして ゆずじいやさん？
はて？
こちらの おじょうさんは？
タンポポちゃんよ｡
わたし タンポポちゃんの
おてつだいをしてるんだから｡
いったい それは どういう…？
うわ～！
そんな かよわき すがたで…｡
たった おひとりで…｡
うぅ～ うわ～｡
そういうことなら わたしも
きょうりょくいたしますぞ！
ホント？
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) うれしいポ～｡
>> うわ～ ステキ～！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) おはなが いっぱい｡
ここが いいんじゃない？
なりませぬ！
>> え？ どうして？
(ゆずじいや) ここは
ひあたりが よくありませぬ！
タンポポどのが
ゲンキをなくしては…｡
ほかの おはなは
ちゃんと さいてるわよ｡
つぎに いきますぞ！
>> あぁ まって！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) うわ～！
みごとな ながめですな｡
ねぇ ここは？
>> なりませぬ！
ん？
>> よ～く みてくだされ｡
こんな いわばかりのところでは
はなをさかせられませぬ｡
つぎに いきますぞ！
(ゆずひめ) あ～！
もう！ じいやったら～｡
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん)
ゆずじいやさんって やさしいポ｡
え!?
(ばいきんまん) ゆずひめに
タンポポちゃんなんて→
ちっちゃくって もう
みつけにくいったら ありゃ…｡
ん？ あれは…｡
いた～！
ここなら いいんじゃない？
ひあたりもいいし
つちも いっぱいあるし｡
う～ん どうですかな～｡
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん)
かぜさん ここでいいポ？
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) かぜさん…｡
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) あ！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) みつけたぞ～！
(ゆずひめ:ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) キャ～！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッハ～！
つかまえたぞ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ～！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) アンパンマン！
(ばいきんまん) アンパンマン！
さっきは よくもやってくれたな！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆずひめと タンポポちゃんを
かえすんだ！
(ばいきんまん) はいは～い あ それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ！
(ばいきんまん) すきあり！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～ あぁ…｡
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん:ゆずひめ) あぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ！
(ばいきんまん) やった やった～！
ナ～ッハッハッハッハ～！
>> あ～！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) たいへん！
(ゆずじいや) ゆずひめさま～！
タァ～！
キャっ！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) キャっ！
(ばいきんまん) あ？
>> いきますぞ ゆずひめさま！
>> はい！
(ゆずじいや:ゆずひめ) タァ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！
(ばいきんまん) ンガ!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もうやめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) こうなったら！
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
うわ～！
(ばいきんまん) ハヒ～｡
ちょっと！ ゆずひめは？
タンポポちゃんは？
(ばいきんまん) いや その～… ハヒ～｡
(ゆずひめ) もう！ じいやが
しんぱいしすぎるから→
タンポポちゃんの いくばしょが
きまらないじゃない｡
いや しかし タンポポどのが→
りっぱに
はなをさかせるためには→
それなりのところでないと｡
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) あ…｡
そうだわ！ ここで さかせたら？
おぉ！ ここなら あんぜんですな｡
ジャムおじさんたちもいるし｡
ね？ タンポポちゃん｡
あ！
>> おや？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きもちのいい かぜが
ふいてきたね｡
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) うん
この おにわもステキだけど→
かぜさんが よんでるポ｡
きっと すばらしいところに
たどりつけるよ｡
あ？ おともだちも
たくさん いるみたいね｡
また たびだたれるのですな｡
タンポポどの
どうか おたっしゃで｡
ア～ン！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) ゆずひめ じいやさん
どうも ありがとう｡
とっても たのしかったポ！
ゲンキでね！
また あいましょうね！
(ﾀﾝﾎﾟﾎﾟちゃん) うん さようなら～！
>> さようなら～！
>> ア～ン！
♪～